Para minha preta, meu amor, minha vida. ❤️
Dia dos Namorados sempre me faz lembrar do quanto nossa história é especial.
Parece que foi ontem que começamos nosso namoro (26 de maio de 2017). Depois vieram os planos, o noivado, o casamento (13 de julho de 2019), e hoje estamos aqui, vivendo uma linda história juntos.
Amor, uma das coisas que mais admiro em você é a forma como você cuida de tudo e de todos. Você está sempre atenta aos detalhes, sempre pensando à frente, sempre encontrando um jeito de fazer nossa família funcionar da melhor forma. Você é uma esposa incrível, uma mãe dedicada e uma mulher maravilhosa.
Obrigado por caminhar comigo todos esses anos. Obrigado pelas conversas, pelas risadas, pelo companheirismo e por estar ao meu lado em cada fase da nossa vida.
É lindo perceber que, depois de todo esse tempo, eu continuo feliz por ter escolhido você. E escolheria de novo, sem pensar duas vezes.
Te amo, preta. 
Que venham muitos outros capítulos dessa história que Deus escreveu para nós.
Feliz Dia dos Namorados! ❤️